イ tenemos de jong
irt
역 waleri
遅刻しなかったね
前回の反省を生かして30分前にスパイした
おはようございます
おはよう
何買うんですか?
今はかぼちゃの
おもちゃのスープを買うって言ってて
みゆちゃんが勧めてます
おーいいよ
横を感じてしまってる商品に出ましたね
ホットケーキ
どう?
笑
行ってきましたー!
新幹線の方行ってきましたー!
全然通過しない
行ってきまーす!
バイバイ!
わぁ、びっくりした
新幹線のあったやん
バイバーイ
早送り
新幹線の方行ってきましたー!
バイバイ!
早送り
翼ー!
me
pair
none
一緒にね、裏出しの渡りの日とか出たので、もう一度本当に楽しく遊びました。
本当に楽しかったです。
おめでとうございます。
ありがとうございました。
よろしくお願いします。
少しでも気になった方、いつも足、ぜひ応援してください。
またねー。帰ります。
帰りたいです。
いえーい。
明日も来たー。
はい、次。
はい、2段。
あ、来た来た来た。
いえーい。
おー。
ベストが昇らせた。
やばい。
思ってないでしょ。
楽しい。
いやぁ、また東京でユニバースに行く?
いえぇい。
ちょっと合うでしょ。
ホテル、着きましたー。
いえーい。
着きました着きました。
着いた着いた。
長い道路でしたわ。
長い…
なんか今日めちゃくちゃ濃い一日でしたね。
本当に。
そうだね。
めちゃめちゃ楽しかった。
久しぶりです。
監督さん、やばいなー。
本当に楽しかったです。
そしてね、ちょっとね今日ベッドが
4台?あれ?なんかベッドの
4つしかいないけど枕は6個あって
下の段は2人っていうね
1人で寝れる人はなんと2人しかいない
確認中
じゃあ負けて人から選んでいこう
いきますよ
せーの
最初はグループジャケンパイ
最初はアイコだわ
人数が多いからね
もう1回いきますよ
ドキドキしてるかも
本当に?
アイコでしょ
またアイコだ
おー3回目だよ次
よしアイコ
アイコでしょ
やった!
やったー!
機械的身そう
え?
ましょう
悩んでる悩んでる
すいません
あちらで
さあちゃんも奥の1人ベッド確定です
おめでとう
ゆきちゃんはいつもこう言ったりこう言ったりする
じゃあ嫌かも
じゃあごめんなさい
じゃあごめんなさい嫌かもしれない
でもでもでも
言えないじゃないですか
そうやってね
止まった時なんか急に起きて
バッグがすぐされて
なんだっけ
なんか夢見ようみたいな
夢見よう
見えない
グッドパーで別れましょう
一人ベッドじゃん
うわー
決まんないことある?
グッドパーで別れましょう
うわー
どうしたどうした?
一人で
どうした?
説明してあげて皆さんにも
もうなんか一人で騒いでた
みんなが今からどっか行こうって言って
大丈夫?
どうしたの?
なんで今さ一人ベッドじゃん
あ一人だと思って
登ろうとしたら足が…
ウロコがきすぎて
ね、はしゃぎすぎ
さっきまでもうバッテリー無理
黄色、バッテリー黄色とか
向いてないから私と交換する?
それはちょっと無事
無事なかっためっちゃ
ここやなぁ
え、じゃあみえちゃん
交換してあげてもいいんじゃない?
交換しよう
そんなにだって
一緒に進める
最高じゃんか
一人ベッド
これさなちゃんファン喜ぶんじゃない?
いやいや、やばいよ
メガネだったもん
やぁー!
可愛いエロがある
でも髪の毛ボソボソ
やばいやばい
今まで帽子かぶってたからね
あ、いるいる
ファンいるよ
ファンいるぞ
じゃーん
お風呂上がっちゃいました
お風呂乾かしました
乾かしました
何も見えない
誰か一人いない
誰だ?
もう寝ちゃいました
あら、おくない
いないか
遅い遅い
私さっきね、りなちゃんに
寝る?OKOKおやすみって言って
まだ寝ない
もうまだ寝ない
爆睡ですね
疲れたからね
ゆっくり寝て
私たちももう寝て
明日に備えましょう
ちなみにこれみんなおソロです
前回と同様です
ちなみにこれパジャマです
いいよいいよ
しかも同じパジャマ
ということでこの後もう私たち寝る準備完了なので
寝ましょう
明日ねー
おやすみ
まだ寝たくないよ
一番早く寝ます
嫌だ嫌だ
バイバイ